Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleNumbersDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the number of {2}s differ
ja: {2} の数が異なるため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: {2} 수가 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为 {2} 的数量不同
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為 {2} 數目不同

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleSignatureDefinesButImplDoesNot
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature defines the {2} '{3}' but the implementation does not (or does, but not in the same order)
ja: シグネチャでは {2} '{3}' を定義していますが、実装では定義していないため (または定義していても同じ順序ではないため)、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처가 {2} '{3}'을(를) 정의하지만 구현은 그렇지 않거나 그렇더라도 순서가 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名定义了 {2}“{3}”，而实现没有定义(或者按不同的顺序进行了定义)
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章定義了 {2} '{3}'，但實作沒有 (或雖然定義了，但順序不同)

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplDefinesButSignatureDoesNot
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation defines the {2} '{3}' but the signature does not (or does, but not in the same order)
ja: 実装では {2} '{3}' を定義していますが、シグネチャでは定義していないため (または定義していても同じ順序ではないため)、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 구현이 {2} '{3}'을(를) 정의하지만 시그니처는 그렇지 않거나 그렇더라도 순서가 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现定义了 {2}“{3}”，而签名没有定义(或者按不同的顺序进行了定义)
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作定義了 {2} '{3}'，但簽章沒有 (或雖然定義了，但順序不同)

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleImplDefinesStruct
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the implementation defines a struct but the signature defines a type with a hidden representation
ja: 実装では構造体を定義していますが、シグネチャでは隠ぺいされた表現で型を定義しているため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 구현이 구조체를 정의하지만 시그니처는 숨겨진 표현이 있는 형식을 정의하므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现定义了一个结构，而签名采用隐藏的表示形式定义了一个类型
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作定義了結構，但簽章定義了具隱藏表示法的類型

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleDotNetTypeRepresentationIsHidden
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because a CLI type representation is being hidden by a signature
ja: CLI の型表現がシグネチャによって隠ぺいされているため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처에 의해 CLI 형식 표현이 숨겨져 있으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名将隐藏 CLI 类型表示形式
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章隱藏了某 CLI 類型表示法

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleTypeIsHidden
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because a type representation is being hidden by a signature
ja: 型表現がシグネチャによって隠ぺいされているため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처에 의해 형식 표현이 숨겨져 있으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名将隐藏类型表示形式
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章隱藏了某類型表示法

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleTypeIsDifferentKind
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the types are of different kinds
ja: 型の種類が異なるため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 형식의 종류가 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为类型的种类不相同
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為類型屬於不同類型

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleILDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the IL representations differ
ja: IL 表現が異なるため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: IL 표현이 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为 IL 表示形式不同
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為 IL 表示法不同

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleRepresentationsDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the representations differ
ja: シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は、表現が異なるため、互換性がありません
ko: 표현이 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为表示形式不同
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為表示法不同

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleFieldWasPresent
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the field {2} was present in the implementation but not in the signature
ja: フィールド {2} が実装にはありますがシグネチャにはないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: {2}' 필드가 구현에 있었지만 시그니처에는 없었으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现中具有字段“{2}”，而签名中没有该字段
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作中有欄位 {2}，但簽章中沒有

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleFieldOrderDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the order of the fields is different in the signature and implementation
ja: フィールドの順序がシグネチャと実装とで異なるため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처와 구현에서 필드의 순서가 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名和实现中的字段顺序不同
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章與實作中的欄位順序不同

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleFieldRequiredButNotSpecified
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the field {2} was required by the signature but was not specified by the implementation
ja: シグネチャにはフィールド {2} が必要ですが、実装では指定されていないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: {2}' 필드가 시그니처에 필요했지만 구현에 의해 지정되지 않았으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名需要字段“{2}”，而实现未指定该字段
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章需要欄位 {2}，但實作卻未指定

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleFieldIsInImplButNotSig
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the field '{2}' was present in the implementation but not in the signature. Struct types must now reveal their fields in the signature for the type, though the fields may still be labelled 'private' or 'internal'.
ja: フィールド '{2}' が実装にはありますがシグネチャにはないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません。この型のシグネチャでは、構造体型のフィールドを公開する必要があります。ただし、フィールドのラベルは 'private' または 'internal' のままにすることもできます。
ko: {2}' 필드가 구현에 있었지만 시그니처에는 없었으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 이제 구조체 형식은 시그니처에서 형식에 대해 필드를 표시해야 하지만 필드의 레이블은 계속 'private' 또는 'internal'로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现中具有字段“{2}”，而签名中没有该字段。虽然这些字段可能仍标记为“私有”或“内部”，但是结构类型此时必须在该类型的签名中显示其字段。
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作中有欄位 '{2}'，但簽章中沒有。結構類型現在必須在類型的簽章中顯示其欄位，但欄位仍可以標示為 'private' 或 'internal'。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleAbstractMemberMissingInImpl
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the abstract member '{2}' was required by the signature but was not specified by the implementation
ja: シグネチャには抽象メンバー '{2}' が必要ですが、実装では指定されていないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 추상 멤버 '{2}'이(가) 시그니처에 필요했지만 구현에 의해 지정되지 않았으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名需要抽象成员“{2}”，而实现未指定该成员
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章需要抽象成員 '{2}'，但實作卻未指定

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleAbstractMemberMissingInSig
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the abstract member '{2}' was present in the implementation but not in the signature
ja: 抽象メンバー '{2}' が実装にはありますがシグネチャにはないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 추상 멤버 '{2}'이(가) 구현에 있었지만 시그니처에는 없었으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为实现中具有抽象成员“{2}”，而签名中没有该成员
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為實作中有抽象成員 '{2}'，但簽章中沒有

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleSignatureDeclaresDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature declares a {2} while the implementation declares a {3}
ja: シグネチャは {2} を宣言していますが、実装では {3} を宣言しているため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처가 {2}을(를) 선언하지만 구현은 {3}을(를) 선언하므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名声明的是 {2}，而实现声明的是 {3}
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章宣告 {2}，而實作則宣告 {3}

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleAbbreviationsDiffer
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the abbreviations differ: {2} versus {3}
ja: シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は、省略形が異なるため ({2} と {3})、互換性がありません
ko: 약어가 {2}과(와) {3}(으)로 서로 다르므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为缩写不同: {2} 与 {3}
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為縮寫不同: {2} 與 {3}

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleAbbreviationHiddenBySig
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because an abbreviation is being hidden by a signature. The abbreviation must be visible to other CLI languages. Consider making the abbreviation visible in the signature.
ja: 省略形がシグネチャによって隠ぺいされているため、シグネチャおよび実装の型 '{1}' の {0} 定義に互換性がありません。省略形は他の CLI 言語から参照できるようにする必要があります。シグネチャ内の省略形を参照できるようにしてください。
ko: 시그니처에 의해 약어가 숨겨져 있으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다. 약어는 다른 CLI 언어에 표시되어야 합니다. 시그니처에서 약어를 표시하세요.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名将隐藏缩写。缩写必须对其他 CLI 语言可见。请考虑使缩写在签名中可见。
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章隱藏了某縮寫。其他 CLI 語言必須可看見該縮寫。請考慮使縮寫在簽章中可見。

# DefinitionsInSigAndImplNotCompatibleSigHasAbbreviation
source: The {0} definitions for type '{1}' in the signature and implementation are not compatible because the signature has an abbreviation while the implementation does not
ja: シグネチャには省略形がありますが、実装にはないため、シグネチャおよび実装内の型 '{1}' の {0} 定義は互換性がありません
ko: 시그니처에 약어가 있지만 구현에는 없으므로 시그니처 및 구현의 '{1}' 형식에 대한 {0} 정의가 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现中类型“{1}”的 {0} 定义不兼容，因为签名具有缩写，而实现没有缩写
zh_hant: 簽章與實作中類型 '{1}' 的 {0} 定義不相容，因為簽章有縮寫，但實作沒有

# ModuleContainsConstructorButNamesDiffer
source: The module contains the constructor\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe names differ
ja: モジュールにはコンストラクター\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。名前が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 생성자가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n이름이 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含构造函数\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n名称不同
zh_hant: 模組包含建構函式\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n名稱不同

# ModuleContainsConstructorButDataFieldsDiffer
source: The module contains the constructor\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe respective number of data fields differ
ja: モジュールにはコンストラクター\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。データ フィールドの数が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 생성자가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n각각의 데이터 필드 수가 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含构造函数\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n各自的数据字段数不同
zh_hant: 模組包含建構函式\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n個別的資料欄位數不同

# ModuleContainsConstructorButTypesOfFieldsDiffer
source: The module contains the constructor\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe types of the fields differ
ja: モジュールにはコンストラクター\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。フィールドの型が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 생성자가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n필드의 형식이 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含构造函数\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n字段的类型不同
zh_hant: 模組包含建構函式\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n欄位的類型不同

# ModuleContainsConstructorButAccessibilityDiffers
source: The module contains the constructor\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nthe accessibility specified in the signature is more than that specified in the implementation
ja: モジュールにはコンストラクター\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。シグネチャに指定されたアクセシビリティの方が、実装よりも高い設定です。
ko: 모듈에\n {0} 생성자가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n시그니처에 지정된 액세스 가능성이 구현에 지정된 액세스 가능성보다 높습니다.
zh_hans: 该模块包含构造函数\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n签名中指定的可访问性高于实现中指定的可访问性
zh_hant: 模組包含建構函式\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n簽章中指定的存取範圍大於實作中指定的存取範圍

# FieldNotContainedNamesDiffer
source: The module contains the field\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe names differ
ja: モジュールにはフィールド\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。名前が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 필드가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n이름이 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含字段\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n名称不同
zh_hant: 模組包含欄位\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n名稱不同

# FieldNotContainedAccessibilitiesDiffer
source: The module contains the field\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nthe accessibility specified in the signature is more than that specified in the implementation
ja: モジュールにはフィールド\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。シグネチャに指定されたアクセシビリティの方が、実装よりも高い設定です。
ko: 모듈에\n {0} 필드가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n시그니처에 지정된 액세스 가능성이 구현에 지정된 액세스 가능성보다 높습니다.
zh_hans: 该模块包含字段\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n签名中指定的可访问性高于实现中指定的可访问性
zh_hant: 模組包含欄位\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n簽章中指定的存取範圍大於實作中指定的存取範圍

# FieldNotContainedStaticsDiffer
source: The module contains the field\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe 'static' modifiers differ
ja: モジュールにはフィールド\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。'static' 修飾子が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 필드가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n'static' 한정자가 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含字段\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n"static" 修饰符不同
zh_hant: 模組包含欄位\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n'static' 修飾詞不同

# FieldNotContainedMutablesDiffer
source: The module contains the field\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe 'mutable' modifiers differ
ja: モジュールにはフィールド\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。'mutable' 修飾子が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 필드가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n'mutable' 한정자가 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含字段\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n"mutable" 修饰符不同
zh_hant: 模組包含欄位\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n'mutable' 修飾詞不同

# FieldNotContainedLiteralsDiffer
source: The module contains the field\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe 'literal' modifiers differ
ja: モジュールにはフィールド\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n {1} \nを指定しています。'literal' 修飾子が異なります。
ko: 모듈에\n {0} 필드가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n'literal' 한정자가 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含字段\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n"literal" 修饰符不同
zh_hant: 模組包含欄位\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n'literal' 修飾詞不同

# FieldNotContainedTypesDiffer
source: The module contains the field\n {0} \nbut its signature specifies\n {1} \nThe types differ
ko: 모듈에\n {0} 필드가 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {1}을(를) 지정합니다. \n형식이 서로 다릅니다.
zh_hans: 该模块包含字段\n {0} \n而其签名指定\n {1} \n类型不同
zh_hant: 模組包含欄位\n {0} \n但它的簽章卻指定\n {1} \n類型不同

# typrelCannotResolveImplicitGenericInstantiation
source: The implicit instantiation of a generic construct at or near this point could not be resolved because it could resolve to multiple unrelated types, e.g. '{0}' and '{1}'. Consider using type annotations to resolve the ambiguity
ja: この場所またはその付近にあるジェネリック コンストラクトの暗黙的なインスタンス化を解決できませんでした。これは、関連性のない複数の型に解決される可能性があるためです (たとえば、'{0}' と '{1}')。あいまいさを解決するために、型の注釈を使用してください。
ko: 관련되지 않은 여러 형식(예: '{0}'과(와) '{1}')으로 확인될 수 있으므로 이 지점 또는 이 지점 근처에서 제네릭 구문의 암시적 인스턴스를 확인할 수 없습니다. 형식 주석을 사용하여 모호성을 해결하세요.
zh_hans: 未能解析在此点或其附近进行的泛型构造的隐式实例化，因为它可以解析为多个不相关的类型，例如“{0}”和“{1}”。请考虑使用类型批注来解析此多义性
zh_hant: 無法解決在這個點或附近的泛型建構的隱含具現化，因為它可能解析成多個不相關的類型，例如 '{0}' 和 '{1}'。請考慮使用類型註釋來解決模稜兩可

# typrelCannotResolveAmbiguityInPrintf
source: Could not resolve the ambiguity inherent in the use of a 'printf'-style format string
ja: 'printf' 形式の書式指定文字列の使用に関して、あいまいな継承を解決できませんでした
ko: 'printf' 스타일의 서식 문자열 사용과 관련하여 본질적으로 발생하는 모호성을 해결할 수 없습니다.
zh_hans: 未能解析使用 "printf" 样式的格式字符串所产生的固有多义性
zh_hant: 無法解決使用 'printf' 樣式的格式字串時固有的模稜兩可

# typrelCannotResolveAmbiguityInEnum
source: Could not resolve the ambiguity in the use of a generic construct with an 'enum' constraint at or near this position
ja: この位置、またはこの位置付近にある 'enum' 制約を含むジェネリック コンストラクトの使用に関して、あいまいさを解決できませんでした
ko: 이 위치 또는 이 위치 근처에서 'enum' 제약 조건을 사용하여 제네릭 구문 사용의 모호성을 해결할 수 없습니다.
zh_hans: 未能解析在此位置或其附近使用带 "enum" 约束的泛型构造所产生的多义性
zh_hant: 無法解決在這個位置或附近使用具有 'enum' 條件約束的泛型建構時造成的模稜兩可

# typrelCannotResolveAmbiguityInDelegate
source: Could not resolve the ambiguity in the use of a generic construct with a 'delegate' constraint at or near this position
ja: この位置、またはこの位置付近にある 'delegate' 制約を含むジェネリック コンストラクトの使用に関して、あいまいさを解決できませんでした
ko: 이 위치 또는 이 위치 근처에서 'delegate' 제약 조건을 사용하여 제네릭 구문 사용의 모호성을 해결할 수 없습니다.
zh_hans: 未能解析在此位置或其附近使用带 "delegate" 约束的泛型构造所产生的多义性
zh_hant: 無法解決在這個位置或附近使用具有 'delegate' 條件約束的泛型建構時造成的模稜兩可

# typrelInvalidValue
source: Invalid value
ja: 無効な値
ko: 잘못된 값
zh_hans: 无效值
zh_hant: 值無效

# typrelSigImplNotCompatibleParamCountsDiffer
source: The signature and implementation are not compatible because the respective type parameter counts differ
ja: それぞれの型パラメーターの数が異なるため、シグネチャおよび実装は互換性がありません
ko: 각각의 형식 매개 변수 수가 서로 다르므로 시그니처와 구현이 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现不兼容，因为各自的类型参数数目不同
zh_hant: 簽章與實作不相容，因為個別的型別參數計數不同

# typrelSigImplNotCompatibleCompileTimeRequirementsDiffer
source: The signature and implementation are not compatible because the type parameter in the class/signature has a different compile-time requirement to the one in the member/implementation
ja: クラス/シグネチャの型パラメーターには、メンバー/実装の型パラメーターとは異なるコンパイル時の要件があるため、シグネチャと実装には互換性がありません
ko: 클래스/시그니처에 있는 형식 매개 변수의 컴파일 시간 요구 사항이 멤버/구현에 있는 형식 매개 변수와 다르므로 시그니처와 구현이 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现不兼容，因为类/签名中的类型参数与成员/实现中的类型参数具有的编译时要求不同
zh_hant: 簽章與實作不相容，因為類別/簽章中的型別參數與成員/實作中的型別參數具有不同的編譯時間需求

# typrelSigImplNotCompatibleConstraintsDiffer
source: The signature and implementation are not compatible because the declaration of the type parameter '{0}' requires a constraint of the form {1}
ja: 型パラメーター '{0}' の宣言には形式 {1} の制約が必要なため、シグネチャと実装には互換性がありません
ko: 형식 매개 변수 '{0}'의 선언을 사용하려면 {1} 형식의 제약 조건이 필요하므로 시그니처와 구현이 호환되지 않습니다.
zh_hans: 签名和实现不兼容，因为类型参数“{0}”的声明需要 {1} 格式的约束
zh_hant: 簽章與實作不相容，因為型別參數 '{0}' 的宣告需要 {1} 形式的條件約束

# typrelSigImplNotCompatibleConstraintsDifferRemove
source: The signature and implementation are not compatible because the type parameter '{0}' has a constraint of the form {1} but the implementation does not. Either remove this constraint from the signature or add it to the implementation.
ja: 型パラメーター '{0}' には形式 {1} の制約がありますが、実装にはないため、シグネチャと実装には互換性がありません。シグネチャからこの制約を削除するか、実装に制約を追加してください。
ko: 형식 매개 변수 '{0}'에 {1} 형식의 제약 조건이 있지만 구현에는 없으므로 시그니처와 구현이 호환되지 않습니다. 이 제약 조건을 시그니처에서 제거하거나 구현에 추가하세요.
zh_hans: 签名和实现不兼容，因为类型参数“{0}”具有 {1} 格式的约束，而实现没有此约束。从签名中删除此约束，或将此约束添加到实现。
zh_hant: 簽章與實作不相容，因為型別參數 '{0}' 有 {1} 形式的條件約束，但實作沒有。請從簽章移除這個條件約束，或將它加入實作。

# typrelTypeImplementsIComparableShouldOverrideObjectEquals
source: The type '{0}' implements 'System.IComparable'. Consider also adding an explicit override for 'Object.Equals'
ja: 型 '{0}' は 'System.IComparable' を実装しています。'Object.Equals' の明示的なオーバーライドも追加してください。
ko: '{0}' 형식이 'System.IComparable'을 구현합니다. 'Object.Equals'에 대한 명시적 재정의도 추가하세요.
zh_hans: 类型“{0}”实现 "System.IComparable"。请考虑同时添加 "Object.Equals" 的显式重写
zh_hant: 類型 '{0}' 實作了 'System.IComparable'。請考慮也加入 'Object.Equals' 的明確覆寫

# typrelTypeImplementsIComparableDefaultObjectEqualsProvided
source: The type '{0}' implements 'System.IComparable' explicitly but provides no corresponding override for 'Object.Equals'. An implementation of 'Object.Equals' has been automatically provided, implemented via 'System.IComparable'. Consider implementing the override 'Object.Equals' explicitly
ja: 型 '{0}' は 'System.IComparable' を明示的に実装していますが、'Object.Equals' に対応するオーバーライドを提供していません。'Object.Equals' の実装は自動的に提供され、'System.IComparable' を介して実装されます。明示的にオーバーライド 'Object.Equals' を実装してください。
ko: '{0}' 형식이 'System.IComparable'을 명시적으로 구현하지만 'Object.Equals'에 해당하는 재정의를 제공하지 않습니다. 'System.IComparable'을 통해 구현된 'Object.Equals'의 구현이 자동으로 제공되었습니다. 재정의 'Object.Equals'를 명시적으로 구현하세요.
zh_hans: 类型“{0}”显式实现 "System.IComparable"，但未提供相对应的 "Object.Equals" 的重写。已自动提供 "Object.Equals " 的实现(通过 "System.IComparable" 实现)。请考虑显式实现重写 "Object.Equals"
zh_hant: 類型 '{0}' 明確實作了 'System.IComparable'，但是未提供 'Object.Equals' 的對應覆寫。系統已自動提供透過 'System.IComparable' 實作的 'Object.Equals' 的實作。請考慮明確實作覆寫 'Object.Equals'

# typrelExplicitImplementationOfGetHashCodeOrEquals
source: The struct, record or union type '{0}' has an explicit implementation of 'Object.GetHashCode' or 'Object.Equals'. You must apply the 'CustomEquality' attribute to the type
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' には 'Object.GetHashCode' または 'Object.Equals' の明示的な実装があります。この型には 'CustomEquality' 属性を適用してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'Object.GetHashCode' 또는 'Object.Equals'의 명시적 구현이 있습니다. 형식에 'CustomEquality' 특성을 적용해야 합니다.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有 "Object.GetHashCode" 或 "Object.Equals" 的显式实现。您必须将 "CustomEquality" 特性应用于该类型
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'Object.GetHashCode' 或 'Object.Equals' 的明確實作。您必須將 'CustomEquality' 屬性套用到該型別

# typrelExplicitImplementationOfGetHashCode
source: The struct, record or union type '{0}' has an explicit implementation of 'Object.GetHashCode'. Consider implementing a matching override for 'Object.Equals(obj)'
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' には 'Object.GetHashCode' の明示的な実装があります。'Object.Equals(obj)' に対応するオーバーライドを実装してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'Object.GetHashCode'의 명시적 구현이 있습니다. 'Object.Equals(obj)'에 대해 일치하는 재정의를 구현하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有 "Object.GetHashCode" 的显式实现。请考虑为 "Object.Equals(obj)" 实现匹配的重写
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'Object.GetHashCode' 的明確實作。請考慮為 'Object.Equals(obj)' 實作對應的覆寫

# typrelExplicitImplementationOfEquals
source: The struct, record or union type '{0}' has an explicit implementation of 'Object.Equals'. Consider implementing a matching override for 'Object.GetHashCode()'
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' には 'Object.Equals' の明示的な実装があります。'Object.GetHashCode()' に対応するオーバーライドを実装してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'Object.Equals'의 명시적 구현이 있습니다. 'Object.GetHashCode()'에 대해 일치하는 재정의를 구현하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有 "Object.Equals" 的显式实现。请考虑为 "Object.GetHashCode()" 实现匹配的重写
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'Object.Equals' 的明確實作。請考慮為 'Object.GetHashCode()' 實作對應的覆寫

# ExceptionDefsNotCompatibleHiddenBySignature
source: The exception definitions are not compatible because a CLI exception mapping is being hidden by a signature. The exception mapping must be visible to other modules. The module contains the exception definition\n {0} \nbut its signature specifies\n\t{1}
ja: CLI の例外のマッピングがシグネチャによって隠ぺいされているため、例外の定義に互換性がありません。例外のマッピングは他のモジュールから参照できるようにする必要があります。モジュールには例外の定義\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{1}\nを指定しています。
ko: 시그니처에 의해 CLI 예외 매핑이 숨겨져 있으므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 예외 매핑은 다른 모듈에 표시되어야 합니다. 모듈에 예외 정의\n {0}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{1}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为签名将隐藏 CLI 异常映射。此异常映射必须对其他模块可见。该模块包含异常定义\n {0} \n而其签名指定\n\t{1}
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為簽章隱藏了 CLI 例外狀況對應。例外狀況對應必須是其他模組可見的。模組包含例外狀況定義\n {0} \n但它的簽章卻指定\n\t{1}

# ExceptionDefsNotCompatibleDotNetRepresentationsDiffer
source: The exception definitions are not compatible because the CLI representations differ. The module contains the exception definition\n {0} \nbut its signature specifies\n\t{1}
ja: CLI 表現が異なるため、例外の定義に互換性がありません。モジュールには例外の定義\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{1}\nを指定しています。
ko: CLI 표현이 서로 다르므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 모듈에 예외 정의\n {0}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{1}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为 CLI 表示形式不同。该模块包含异常定义\n {0} \n而其签名指定\n\t{1}
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為 CLI 表示不同。模組包含例外狀況定義\n {0} \n但它的簽章卻指定\n\t{1}

# ExceptionDefsNotCompatibleAbbreviationHiddenBySignature
source: The exception definitions are not compatible because the exception abbreviation is being hidden by the signature. The abbreviation must be visible to other CLI languages. Consider making the abbreviation visible in the signature. The module contains the exception definition\n {0} \nbut its signature specifies\n\t{1}.
ja: 例外の省略形がシグネチャによって隠ぺいされているため、例外の定義に互換性がありません。省略形は他の CLI 言語から参照できるようにする必要があります。シグネチャ内の省略形を参照できるようにしてください。モジュールには例外の定義\n {0} \nがありますが、シグネチャでは\n\t{1}\nを指定しています。
ko: 시그니처에 의해 예외 약어가 숨겨져 있으므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 약어는 다른 CLI 언어에 표시되어야 합니다. 시그니처에서 약어를 표시하세요. 모듈에 예외 정의\n {0}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{1}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为签名将隐藏异常缩写词。缩写词必须对其他 CLI 语言可见。请考虑使缩写词在签名中可见。该模块包含异常定义\n {0} \n而其签名指定\n\t{1}。
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為簽章隱藏了例外狀況縮寫。這個縮寫必須是其他 CLI 語言可見的。請考慮使縮寫在簽章中可見。模組包含例外狀況定義\n {0} \n但它的簽章卻指定\n\t{1}。
